Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.settings
Catalog: resource/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_ST_BODY_1_MINUTE
source: 1 minute
ja_jp: 1分
zh_hk: 1 分鐘

# IDS_ST_POP_SAVING
source: Saving
ja_jp: 保存中...
zh_hk: 儲存

# IDS_CAM_POP_MODEL
source: Model
ja_jp: モデル
zh_hk: 型號

# IDS_EMAIL_BODY_INVALID_PORT_NUMBER
source: Invalid port number.
ja_jp: 無効なポート番号です。
zh_hk: 無效端口號碼。

# IDS_HEALTH_OPT_ACCESSORIES
source: Accessories
ja_jp: アクセサリ
zh_hk: 配件

# IDS_HS_HEADER_USB_DEBUGGING_CONNECTED
source: USB debugging connected.
ja_jp: USBデバッグが接続されました。
zh_hk: 已連接USB除錯。

# IDS_MSG_OPT_6_SECONDS
source: 6 seconds
ja_jp: 6秒
zh_hk: 6 秒

# IDS_PB_POP_PS_ALREADY_EXISTS
source: %s already exists.
ja_jp: %sは既に存在します。
zh_hk: %s 已存在。

# IDS_SAPPS_OPT_BADGE_ABB
source: Badge
ja_jp: バッジ
zh_hk: 標記

# IDS_ST_BODY_DISCONNECTED
source: Disconnected.
ja_jp: 切断しました。
zh_hk: 已中斷連接。

# IDS_ST_BODY_MEDIA
source: Media
ja_jp: メディア
zh_hk: 媒體

# IDS_ST_BODY_SELECT_AUTOMATICALLY
source: Select automatically
ja_jp: 自動選択
zh_hk: 自動選擇

# IDS_ST_HEADER_AUDIO
source: Audio
ja_jp: オーディオ
zh_hk: 音訊

# IDS_ST_HEADER_FORMAT_MVERB_ABB
source: Format
ja_jp: 初期化
zh_hk: 格式

# IDS_ST_HEADER_INSTANT_MESSENGER
source: Instant messenger
ja_jp: インスタントメッセンジャー
zh_hk: 即時訊息

# IDS_ST_HEADER_TIME
source: Time
ja_jp: 時間
zh_hk: 時間

# IDS_ST_MBODY_DAYS_M_WEEKDAY
source: Days
ja_jp: 曜日
zh_hk: 天數

# IDS_ST_POP_ROAMING_WILL_INCUR_EXTRA_CHARGES_CONTINUE_Q
source: Roaming will incur extra charges. Continue?
ja_jp: データローミングを許可すると、海外でのパケット通信が可能となり高額の料金が発生する場合があります。
zh_hk: 漫遊需支付額外費用。是否繼續？

# IDS_BT_POP_OPERATION_FAILED
source: Operation failed.
ja_jp: 操作に失敗しました。
zh_hk: 操作失敗

# IDS_CLD_OPT_MINUTE
source: Minute
ja_jp: 分
zh_hk: 分鐘

# IDS_CLD_OPT_MINUTES_LC_ABB
source: minutes
ja_jp: 分
zh_hk: 分鐘

# IDS_CST_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hk: 關閉

# IDS_CST_POP_FAILED
source: Failed.
ja_jp: 失敗しました。
zh_hk: 失敗。

# IDS_IM_BODY_SUCCESSFULLY_COMPLETED
source: Successfully completed.
ja_jp: 正常に完了しました。
zh_hk: 已成功完成。

# IDS_IM_POP_UNEXPECTED_ERROR
source: Unexpected error.
ja_jp: 予期しないエラー
zh_hk: 非預期的錯誤。

# IDS_PB_BODY_INFO
source: Info
ja_jp: 詳細
zh_hk: 資料

# IDS_PB_BUTTON_CONTACT
source: Contact
ja_jp: 連絡先
zh_hk: 聯絡人

# IDS_SIM_BODY_INVALID_SIM_CARD
source: Invalid SIM card.
ja_jp: 無効なSIMカードです。
zh_hk: SIM 卡無效

# IDS_ST_BUTTON2_PROCESSING_ING
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
zh_hk: 處理中...

# IDS_ST_POP_DELETE_Q
source: Delete?
ja_jp: 削除しますか？
zh_hk: 刪除嗎？

# IDS_VR_POP_NO_FILES
source: No files
ja_jp: ファイルがありません。
zh_hk: 無檔案

# IDS_WGT_BUTTON3_KIES_VIA_WI_FI
source: Kies via Wi-Fi
ja_jp: Wi-FiでKies接続
zh_hk: 透過 Wi-Fi 連接 Kies

# IDS_TPLATFORM_OPT_BLUETOOTH
source: Bluetooth
zh_hk: 藍牙

# IDS_ST_OPT_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hk: 設定

# IDS_ST_BODY_GENERAL
source: General
ja_jp: 一般
zh_hk: 一般

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
zh_hk: 私隱

# IDS_BR_OPT_SCREEN
source: Screen
ja_jp: 画面
zh_hk: 螢幕

# IDS_BR_OPT_LTE_GSM_WCDMA_HAUTO_CONNECT
source: LTE/GSM/WCDMA (auto connect)
ja_jp: LTE/GSM/WCDMA (自動接続)
zh_hk: LTE/GSM/WCDMA (自動連接)

# IDS_BR_HEADER_MULTI_WINDOW
source: Multi window
ja_jp: マルチ​ウィンドウ
zh_hk: 多重視窗

# IDS_BR_BODY_WEBSITE_SETTINGS
source: Website settings
ja_jp: Webサイト設定
zh_hk: 網址設定

# IDS_CLD_HEADER_EVENT_NOTIFICATION
source: Event notification
ja_jp: イベント通知
zh_hk: 事件通知

# IDS_CLD_BUTTON_LIST_VIEW
source: List view
ja_jp: リスト表示
zh_hk: 清單檢視

# IDS_CLD_BUTTON_EXPORT
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hk: 匯出

# IDS_CLD_BODY_FIRST_DAY_OF_WEEK
source: First day of week
ja_jp: 週の始まり
zh_hk: 一週的第一天

# IDS_CAM_BODY_SHOWING_PD_ITEMS_T_TTS
source: Showing %d items
ja_jp: %d件のアイテムを表示
zh_hk: 顯示 %d 個項目

# IDS_COM_POP_FLIGHT_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Airplane mode will be turned off.
ja_jp: 機内モードを無効にしますか？
zh_hk: 將停用飛行模式。

# IDS_COM_POP_CHECKING
source: Checking...
ja_jp: 確認中...
zh_hk: 正在檢查...

# IDS_COM_OPT_CONTINUE_Q
source: Continue?
ja_jp: 続行しますか？
zh_hk: 要繼續嗎？

# IDS_COM_INCORRECT_PASSWORD_ENTERED_5_TIMES
source: Incorrect password entered 5 times.
ja_jp: 不正なパスワードを5回入力しました。
zh_hk: 已輸入 5 次不正確的密碼。

# IDS_COM_BODY_YOUR_SIM_CARD_DOES_NOT_ALLOW_A_CONNECTION_TO_THIS_NETWORK
source: Your SIM card does not allow a connection to this network.
ja_jp: このSIMカードはこのネットワークでは使用できません。
zh_hk: 您的 SIM 卡不允許此網絡的連接。

# IDS_COM_BODY_TYPE_A_PIN_THAT_IS_4_TO_8_NUMBERS
source: Type a PIN that is 4 to 8 numbers
ja_jp: PINを4~8桁の番号で入力してください。
zh_hk: 輸入 4 到 8 位數字的 PIN 碼

# IDS_COM_BODY_NETWORK_OPERATORS
source: Network operators
ja_jp: ネットワークオペレーター
zh_hk: 網絡營運商

# IDS_COM_BODY_FORMATTING_SD_CARD_ING
source: Formatting SD card...
ja_jp: 外部SDカードを初期化中...
zh_hk: 正在格式化 SD 卡...

# IDS_COM_BODY_ENTER_PROXY_EMPTY
source: Enter proxy address.
ja_jp: プロキシアドレスを入力
zh_hk: 輸入代理伺服器位址。

# IDS_COM_BODY_CONNECT_TO_DATA_SERVICES_WHEN_ROAMING
source: Connect to data services when roaming.
ja_jp: ローミング時データサービスに接続
zh_hk: 漫遊時連接到數據服務。

# IDS_ASEML_POP_PASSWORD_EXPIRED
source: Password expired.
ja_jp: パスワードの期限が切れました。
zh_hk: 密碼已過期。

# IDS_ASEML_POP_ENTER_ANOTHER_PASSWORD
source: Enter another password.
ja_jp: 違うパスワードを入力してください。
zh_hk: 輸入另一個密碼。

# IDS_ASEML_BODY_DEVICE_ENCRYPTION
source: Device encryption
ja_jp: 端末の暗号化
zh_hk: 裝置加密

# IDS_CST_POP_UNKNOWN_OPERATION
source: Unknown operation.
ja_jp: ご利用になれません
zh_hk: 不明的操作。

# IDS_CST_POP_OPERATION_NOT_ALLOWED_DURING_CALLS
source: Operation not allowed during calls.
ja_jp: 通話中の操作は許可されていません。
zh_hk: 通話中不允許操作。

# IDS_CST_OPT_GSM_WCDMA_HAUTO_CONNECT
source: GSM/WCDMA (auto connect)
ja_jp: GSM/WCDMA (自動接続)
zh_hk: GSM/WCDMA (自動連接)

# IDS_CST_BODY_UNBLOCK_PIN2
source: Unblock PIN2
ja_jp: PIN2のロックを解除
zh_hk: 解鎖 PIN2 碼

# IDS_MTTRL_MBODY_PALM_MOTION
source: Palm motion
ja_jp: 手のひらモーション
zh_hk: 手掌動作

# IDS_MTTRL_BUTTON_ENABLE_MOTION
source: Turn on motion
ja_jp: モーションを使用
zh_hk: 啟用動作

# IDS_MTTRL_BODY_SMART_ALERT
source: Smart alert
ja_jp: スマートアラート
zh_hk: 智能提醒

source: Smart stay detects your eyes with the front camera so that the screen stays on when you are looking at it.
ja_jp: スマートステイはフロントカメラで目を検出し、ユーザーが画面を見ている間はディスプレイの点灯を継続します。
zh_hk: 智能休眠利用前置相機偵測您的眼部，當您看著螢幕時，螢幕將持續開啟。

# IDS_IDLE_BODY_NEW_PIN_AND_CONFIRM_PIN_DO_NOT_MATCH
source: New PIN and confirm PIN do not match.
ja_jp: 新しいPINと確認用PINが一致しません。
zh_hk: 新 PIN 碼並確認 PIN 碼不匹配。

# IDS_MOBILEAP_POP_TURNING_ON_WI_FI_WILL_DISABLE_MOBILE_HOTSPOT_CONTINUE_Q_VZW
source: Turning on Wi-Fi will turn off Mobile Hotspot. Continue?
ja_jp: Wi-FiをONにすると、Wi-Fiテザリングが無効になります。続行しますか？
zh_hk: 開啟 Wi-Fi 將停用流動熱點。繼續嗎？

# IDS_MOBILEAP_MBODY_DATA_USAGE
source: Data usage
ja_jp: データ​使用量
zh_hk: 數據使用量

# IDS_MOBILEAP_BODY_TETHERING
source: Tethering
ja_jp: テザリング
zh_hk: 網絡共享

# IDS_IM_POP_THIS_FEATURE_IS_NOT_AVAILABLE_WHILE_FLIGHT_MODE_IS_ON
source: This feature is not available while Airplane mode is on.
ja_jp: フライトモードが有効になっている間、この機能は利用できません
zh_hk: 飛行模式為開時，此功能無法使用。

# IDS_EMAIL_POP_SECURITY_UPDATE_ABB
source: Security update
ja_jp: セキュリティ更新
zh_hk: 安全性更新

# IDS_EMAIL_POP_GIANT_M_TEXTSIZE
source: Giant
ja_jp: 極大
zh_hk: 巨大

# IDS_EMAIL_POP_FAILED_TO_MOVE
source: Failed to move.
ja_jp: 移動​に​失敗​しました。
zh_hk: 移動失敗。

# IDS_EMAIL_OPT_HUGE_M_TEXTSIZE
source: Huge
ja_jp: 最大
zh_hk: 巨大

# IDS_QP_POP_NETWORK_RESTRICTION_MODE_WILL_BE_DISABLED_JPN
source: Network restriction mode will be turned off.
ja_jp: 通信制限モードを無効にします。
zh_hk: Network restriction mode will be disabled.

source: In Network restriction mode, you can use all your applications without connecting to the network. You can also receive calls and text messages. Network restriction mode will be turned on.
ja_jp: 通信制限モードは、電話の発信やネットワークの接続を制限するモードです。ただし、電話の着信やSMSの受信は可能となります。通信制限モードを有効にします。
zh_hk: In Network restriction mode, you can use all your applications without connecting to the network. You can also receive calls and SMS messages. Network restriction mode will be enabled.

# IDS_TASKMGR_BODY_ACTIVE_APPLICATIONS_C_PD
source: Active applications: %d
ja_jp: 起動中のアプリ: %d
zh_hk: 使用中的應用程式：%d

# IDS_USB_POP_UNABLE_TO_CONNECT_TO_KIES_VIA_WI_FI_WHEN_CONNECTED_TO_KIES_VIA_USB
source: Unable to connect to Kies via Wi-Fi when connected to Kies via USB.
ja_jp: USBでKiesに接続しているときは、Wi-FiでKiesに接続できません。
zh_hk: 當透過 USB 連接至 Kies 時，無法透過 Wi-Fi 連接至 Kies。

# IDS_MSGC_POP_YOUR_SD_CARD_IS_FULL
source: Your SD card is full.
ja_jp: 外部SDカードが一杯です。
zh_hk: 您的 SD 卡已滿。

# IDS_MSGC_BODY_NOT_ENOUGH_MEMORY_IN_PHONE_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS_AND_TRY_AGAIN
source: Not enough memory in phone memory. Delete some items and try again.
ja_jp: システムメモリ（本体）が不足しています。不要なアイテムを削除し、再度実行してください。
zh_hk: 手機記憶體不足。刪除一些項目並再試。

source: Be careful when transmitting information on an unsecured Wi-Fi network as it may be visible to others in the network.
ja_jp: ネットワーク上の他のユーザーに表示される可能性があるため、セキュリティ保護されていないWi-Fiネットワークで情報を転送するときは、ご注意ください。
zh_hk: 透過不安全的 Wi-Fi 網絡傳輸資訊時請小心，因網絡上可能會有其他人看到此資訊。

# IDS_DN_BODY_ENCRYPT_SD_CARD
source: Encrypt SD card
ja_jp: 外部SDカードを暗号化
zh_hk: 加密 SD 卡

# IDS_MSGF_POP_UNSUPPORTED
source: Unsupported.
ja_jp: 未対応です。
zh_hk: 不支援。

# IDS_MSGF_BODY_SERVICE_TYPE
source: Service type
ja_jp: サービスタイプ
zh_hk: 服務類型

# IDS_MF_POP_FORMAT_COMPLETED
source: Format completed.
ja_jp: 初期化が完了しました。
zh_hk: 格式化完成

# IDS_MF_OPT_NAME_HZ_TO_A
source: Name (Z to A)
ja_jp: 名前(Z～A)
zh_hk: 名稱 (Z 至 A)

# IDS_MF_OPT_NAME_HA_TO_Z
source: Name (A to Z)
ja_jp: 名前(A～Z)
zh_hk: 名稱 (A 至 Z)

# IDS_MF_BODY_SCREEN_CAPTURE_M_NOUN
source: Screen capture
ja_jp: 画面キャプチャ
zh_hk: 螢幕擷取

source: Reset all settings for:<br><br>Default apps<br>Background data restrictions<br><br>Your existing data will not be lost
ja_jp: 以下の全ての設定をリセットします。<br><br>標準アプリ<br>バックグラウンドデータ制限<br><br>既存のデータは削除されません。
zh_hk: 重設以下所有設定：<br><br>預設應用程式<br>背景數據限制<br><br>現有的數據將不會遺失

# IDS_PB_POP_MOVE_COMPLETED
source: Move completed.
ja_jp: 移動が完了しました。
zh_hk: 移動已完成

# IDS_PB_BODY_MOVING_ING
source: Moving...
ja_jp: 移動中...
zh_hk: 正在移動...

# IDS_SMEMO_BUTTON_IMPORT
source: Import
ja_jp: インポート
zh_hk: 匯入

# IDS_LCKSCN_BODY_WALLPAPERS
source: Wallpapers
ja_jp: 壁紙
zh_hk: 螢幕牆紙

source: Press and hold the screen, then tilt the device towards you to unlock it. If the screen does not unlock, try tilting the device more. When motion unlock is set, motion will be automatically turned on in Settings.
ja_jp: ロック解除するには、画面を長押しし、端末を手前に傾けてください。画面のロックが解除されない場合は、端末をさらに傾けてください。モーションのロック解除を設定すると、モーション起動が[設定]で自動的に有効になります。
zh_hk: 輕觸並按住螢幕，然後將裝置朝您的方向傾斜以解鎖。若螢幕未解鎖，請試著將裝置再傾斜一些。當動作解鎖設定時，動作將自動於設定中啟用。

# IDS_SA_BUTTON_DONE_ABB
source: Done
ja_jp: 完了
zh_hk: 完成

# IDS_FP_BODY_NO_APPLICATIONS
source: No applications
ja_jp: アプリケーションがありません。
zh_hk: 沒有應用程式

# IDS_ST_TZTAB4_MOST_USED_M_APP
source: Most used
ja_jp: 基本
zh_hk: 最常使用

# IDS_ST_TPOP_PERSONAL_MODE_ENABLED_ABB
source: Personal mode turned on.
ja_jp: パーソナルモードが有効になりました。
zh_hk: 個人模式已啟用

# IDS_ST_TPOP_PERSONAL_MODE_DISABLED_ABB
source: Personal mode turned off.
ja_jp: パーソナルモードが無効になりました。
zh_hk: 個人模式夾已停用

# IDS_ST_TPOP_FAILED_TO_ENABLE_PERSONAL_MODE_TRY_AGAIN_ABB
source: Failed to turn on Personal mode. Try again.
ja_jp: ﾊﾟｰｿﾅﾙﾓｰﾄﾞ有効化失敗 再度お試しください。
zh_hk: 無法啟用個人模式。請重試。

# IDS_ST_TPOP_FAILED_TO_DISABLE_PERSONAL_MODE_TRY_AGAIN_ABB
source: Failed to turn off Personal mode. Try again.
ja_jp: ﾊﾟｰｿﾅﾙﾓｰﾄﾞ無効化失敗 再度お試しください。
zh_hk: 無法停用個人模式。請重試。

# IDS_ST_TPOP_ENABLING_ULTRA_POWER_SAVING_MODE_ING
source: Turning on Ultra power saving mode...
ja_jp: ウルトラ省電力モードを有効にしています...
zh_hk: 正在啟用超級省電模式...

# IDS_ST_SK_FORMAT_ABB
source: Format
ja_jp: フォーマット
zh_hk: 格式化

# IDS_ST_SK3_DONE
source: Done
ja_jp: 完了
zh_hk: 完成

# IDS_ST_SK2_PLEASE_WAIT
source: Please wait
ja_jp: 待機
zh_hk: 請稍候

# IDS_ST_SBODY_POWER_SAVING
source: Power saving
ja_jp: 省電力
zh_hk: 省電

source: Only update the security policy automatically when your device is connected to a Wi-Fi network.
ja_jp: 端末がWi-Fiネットワークに接続されている間のみ、セキュリティポリシーを自動更新します。
zh_hk: 僅在裝置已連接至 Wi-Fi 網絡時自動更新安全性政策。

# IDS_ST_SBODY_INCREASE_THE_SENSITIVITY_OF_THE_TOUCH_SCREEN_SBODY_MSG
source: Increase the sensitivity of the touch screen so you can control the device while wearing gloves.
ja_jp: 手袋をつけている状態でも端末を操作できるように画面のタッチ感度を高める
zh_hk: 增加觸控螢幕的靈敏度，以便您戴手套時也能控制裝置。

# IDS_ST_SBODY_DISABLED
source: Turned off
ja_jp: 無効
zh_hk: 已停用

# IDS_ST_SBODY_AUTOMATICALLY_CHECK_FOR_CHANGES_TO_THE_SECURITY_POLICY_MSG
source: Automatically check for changes to the security policy and download any updates to improve security and service.
ja_jp: セキュリティやサービス向上のため、自動的にセキュリティポリシーの確認と全ての更新のダウンロードを実施
zh_hk: 自動檢查安全性政策變更並下載任何更新以加強安全性與服務。

# IDS_ST_POP_YOU_MUST_ENTER_A_DEVICE_NAME
source: You must enter a phone name.
ja_jp: デバイス名を入力してください。
zh_hk: 您必須輸入裝置名稱。

source: Your Personal mode security settings will be reset and your personal content will be deleted. Reset Personal mode?
ja_jp: パーソナルモードのセキュリティ設定がリセットされ、パーソナルコンテンツが削除されます。パーソナルモードをリセットしますか？
zh_hk: 您的個人模式安全性設定將被重設且您的個人內容將被刪除。重設個人模式嗎？

# IDS_ST_POP_USE_2D_HARDWARE_OR_SOFTWARE_ACCELERATION_IN_APPLICATIONS
source: Use 2D hardware or software acceleration in applications.
ja_jp: 2Dハードウェアまたはソフトウェアアクセラレーションを使用
zh_hk: 在應用程式中使用 2D 硬件或軟件加速器。

# IDS_ST_POP_URL_REMOVED
source: URL removed.
ja_jp: URLが削除されました。
zh_hk: 已移除網址。

# IDS_ST_POP_URLS_REMOVED
source: URLs removed.
ja_jp: URLが削除されました。
zh_hk: 已移除網址。

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_USB_OTG_STORAGE_WILL_STOP_SOME_APPLICATIONS_MSG
source: Unmounting USB OTG storage will stop some applications. Applications may not be available until you mount USB OTG storage again.
ja_jp: USB OTGストレージのマウントを解除すると、一部のアプリケーションが停止します。アプリケーションは、USB OTGストレージが再びマウントされるまで利用できない可能性があります。
zh_hk: 卸載 USB OTG 儲存裝置將停止部分應用程式。應用程式可能不可用，直至您再次掛載 USB OTG 儲存裝置。

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_SD_CARD_ING_ABB
source: Unmounting SD card...
ja_jp: 外部SDカードのマウントを解除中...
zh_hk: 正在卸載 SD 卡...

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_ING_ABB
source: Unmounting...
ja_jp: マウント解除中...
zh_hk: 正在卸載...

# IDS_ST_POP_UNINSTALL_Q
source: Uninstall?
ja_jp: アンインストールしますか？
zh_hk: 要解除安裝嗎？

# IDS_ST_POP_UNINSTALLING_ING
source: Uninstalling...
ja_jp: アンインストール中...
zh_hk: 正在解除安裝...

# IDS_ST_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_FLIGHT_MODE_VODA
source: Unable to turn on Airplane mode
ja_jp: 機内モードをONにできません。
zh_hk: 無法啟動飛行模式

source: Unable to search networks during data service activated. Do you want to disconnect the data service and search available network?
ja_jp: データサービスが有効な場合はネットワークを検索できません。データサービスを切断し、利用可能なネットワークを検索しますか？
zh_hk: 數據服務啟動期間無法搜尋網絡。您要中斷與數據服務的連接，並搜尋可用網絡嗎？

source: Unable to change networks while data service in use. Stop using current data service and select another available network?
ja_jp: データサービスの使用中は、​ネットワークを変更できません。現在のデータサービスの使用を停止し、他の利用可能なネットワークを選択しますか？
zh_hk: 當數據服務使用時，無法更改網絡。停止使用目前數據服務並選擇其他可用網絡嗎？

# IDS_ST_POP_ULTRA_POWER_SAVING_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Ultra power saving mode will be turned off.
ja_jp: ウルトラ省電力モードが無効になります。
zh_hk: 超級省電模式將被停用。

# IDS_ST_POP_TO_USE_PERSONAL_MODE_YOU_MUST_REGISTER_AN_UNLOCK_METHOD
source: To use Personal mode, you must register an unlock method.
ja_jp: パーソナルモードを使用するには、ロック解除方法を登録する必要があります。
zh_hk: 若要使用個人模式，您必須註冊解鎖方法。

# IDS_ST_POP_TO_ENABLE_HANDS_FREE_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_RELEVANT_FUNCTION
source: To turn on Hands-free mode, turn on at least 1 relevant function.
ja_jp: ハンズフリーモードをONにするには、最低1つ以上の関連機能を有効にしてください。
zh_hk: 若要開啟免持模式，至少啟用一個相關功能。

# IDS_ST_POP_THE_SCREEN_WILL_NOT_TURN_OFF_WHILE_YOU_KEEP_LOOKING_AT_IT
source: The screen will not turn off while you keep looking at it.
ja_jp: 画面を見ている間はディスプレイがOFFになりません。
zh_hk: 當您注視螢幕時螢幕將不會關閉。

source: The maximum numbers of characters for your phone name (%d) has been exceeded.
ja_jp: デバイス名に使用できる最大文字数(%d)に達しました。
zh_hk: 已超過您裝置名稱的字元數量上限 (%d)。

# IDS_ST_POP_THE_APP_HAS_BEEN_UNINSTALLED
source: The app has been uninstalled.
ja_jp: アプリをアンインストールしました。
zh_hk: 應用程式已解除安裝。

# IDS_ST_POP_TAP_OK
source: Tap OK.
ja_jp: [OK]をタップします。
zh_hk: 輕觸確定。

# IDS_ST_POP_SEARCHING_NETWORK_ING
source: Searching network...
ja_jp: ネットワーク検索中...
zh_hk: 正在搜尋網絡...

# IDS_ST_POP_RESTART_PHONE_TO_USE_AUTOMATIC_UPDATE_Q
source: Restart phone to use automatic update?
ja_jp: 本体を再起動して、自動更新を使用しますか？
zh_hk: 要重新啟動手機以自動更新嗎？

# IDS_ST_POP_RESET_TO_DEFAULT_Q
source: Reset to default?
ja_jp: 標準にリセットしますか？
zh_hk: 要重設為預設值嗎？

source: Reset all settings and delete all data. This cannot be stopped once started.
ja_jp: 全ての設定をリセットし、全データを削除します。この操作をいったん開始すると、停止することができません。
zh_hk: 重設所有設定並刪除全部數據。開始後將無法停止。

# IDS_ST_POP_REMOVE_DEFAULT_APPS_Q
source: Remove default apps?
ja_jp: 標準アプリを削除しますか?
zh_hk: 移除預設應用程式嗎？

# IDS_ST_POP_REGISTRATION_CODE_NOT_FOUND
source: Registration code not found.
ja_jp: 登録コードが見つかりません。
zh_hk: 找不到註冊碼。

# IDS_ST_POP_REGISTERING_ING
source: Registering...
ja_jp: 登録中...
zh_hk: 正在註冊...

# IDS_ST_POP_REGISTERED
source: Registered.
ja_jp: 登録しました。
zh_hk: 已註冊

# IDS_ST_POP_PUK2_VERIFIED
source: PUK2 verified.
ja_jp: PUK2が認証されました。
zh_hk: PUK2 已驗證。

# IDS_ST_POP_PUK1_VERIFIED
source: PUK1 verified.
ja_jp: PUK1が認証されました。
zh_hk: PUK1 已驗證。

# IDS_ST_POP_PORT_REMOVED
source: Port removed.
ja_jp: ポートが削除されました。
zh_hk: 端口已移除。

# IDS_ST_POP_PORTS_REMOVED
source: Ports removed.
ja_jp: ポートが削除されました。
zh_hk: 端口已移除。

# IDS_ST_POP_PIN_UNBLOCKED
source: PIN unblocked.
ja_jp: PINがブロック解除されました。
zh_hk: PIN 碼已解鎖

# IDS_ST_POP_PIN2_UNBLOCKED
source: PIN2 unblocked.
ja_jp: PIN2ロックを解除しました。
zh_hk: PIN2 碼已解鎖

# IDS_ST_POP_PIN2_CHANGED
source: PIN2 changed.
ja_jp: PIN2を変更しました。
zh_hk: PIN2 碼已更改

# IDS_ST_POP_PIN2_BLOCKED
source: PIN2 blocked.
ja_jp: PIN2ブロックされました。
zh_hk: PIN2 碼已封鎖

# IDS_ST_POP_PIN1_CHANGED
source: PIN1 changed.
ja_jp: PIN1​が​変更​され​ました。
zh_hk: PIN1 碼已更改。

# IDS_ST_POP_PIN1_BLOCKED
source: PIN1 blocked.
ja_jp: PIN1がブロックされました。
zh_hk: PIN1 碼已封鎖。

# IDS_ST_POP_PD_ATTEMPT_LEFT
source: %d attempt left.
ja_jp: 残り入力回数：%d回
zh_hk: 剩餘 %d 次機會。

# IDS_ST_POP_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: %d attempts left.
ja_jp: 残り入力回数：%d回
zh_hk: 剩餘 %d 次機會。

# IDS_ST_POP_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_PD_ALPHANUMERIC_CHARACTERS
source: Password must contain at least %d alphanumeric characters.
ja_jp: パスワードには最低%d文字以上必要です。
zh_hk: 密碼必須至少含有%d個字母數字字元。

# IDS_ST_POP_PASSWORD_MUST_BE_MORE_THAN_P1SD_CHARACTERS_AND_LESS_THAN_P2SD
source: Password must be %1$d characters or more than %1$d characters and %2$d or less than %2$d.
ja_jp: パスワードは%1$d文字～%2$d文字である必要があります。
zh_hk: 密碼長度必須介於 %1$d 到 %2$d 字元之間。

# IDS_ST_POP_PASSWORDS_DO_NOT_MATCH
source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_hk: 密碼不符。

# IDS_ST_POP_NO_SD_CARD_IS_INSERTED_DISABLE_ENCRYPT_SD_CARD_ANYWAY_Q
source: No SD card is inserted. Turn off encrypt SD card anyway?
ja_jp: 外部SDカードが挿入されていません。外部SDカードの暗号化を無効にしますか？
zh_hk: 未插入 SD 卡。仍然要加密 SD 卡嗎？

source: No SD card has been inserted. Encryption will automatically start when you insert an SD card.
ja_jp: 外部SDカードが挿入されていません。外部SDカードを挿入すると、自動的に暗号化が開始されます。
zh_hk: 尚未插入 SD 卡。將在您插入 SD 卡時自動開始加密。

# IDS_ST_POP_NO_ITEM_SELECTED
source: No items selected.
ja_jp: アイテムを選択していません。
zh_hk: 未選擇項目

# IDS_ST_POP_NEW_PASSWD_SAVED
source: New password saved.
ja_jp: 新しいパスワードが保存されました。
zh_hk: 新密碼已儲存

# IDS_ST_POP_NETWORK_SEARCH_FAILED
source: Network search failed.
ja_jp: ネットワーク検索に失敗しました。
zh_hk: 網絡搜尋失敗

# IDS_ST_POP_MOBILE_DATA_HAS_BEEN_DISABLED_MSG
source: Mobile data has been turned off. You cannot send or receive multimedia messages. To synchronize data with the server, connect via Wi-Fi network.
ja_jp: モバイルデータが無効になっています。MMSメッセージを送受信できません。サーバーとデータを同期するには、Wi-Fiネットワークに接続してください。
zh_hk: 流動數據已停用。您無法發送或接收多媒體訊息。若要與伺服器同步數據，請透過 Wi-Fi 網絡連接。

source: Mobile data enabled. Connecting to mobile networks may incur extra charges depending on your data plan. Continue?
ja_jp: モバイルデータが有効です。モバイルネットワークへの接続はデータプランによっては追加料金が発生する可能性があります。続行しますか？
zh_hk: 流動數據已啟用。連接至流動網絡可能根據您的數據方案產生額外費用。繼續嗎？

# IDS_ST_POP_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_hk: 正在載入...

# IDS_ST_POP_IP_ADDRESS_REMOVED
source: IP address removed.
ja_jp: IPアドレスが削除されました。
zh_hk: IP 地址已移除。

# IDS_ST_POP_INVALID_URL_OR_NETWORK_CONNECTION_FAILED
source: Invalid URL or network connection failed.
ja_jp: URLが正しくないか、ネットワーク接続に失敗しました。
zh_hk: 無效網址或網絡連線失敗。

# IDS_ST_POP_INVALID_IP_ADDRESS_OR_NETWORK_CONNECTION_FAILED
source: Invalid IP address or network connection failed.
ja_jp: IPアドレスが正しくないか、ネットワーク接続に失敗しました。
zh_hk: 無效 IP 地址或網絡連線失敗。

# IDS_ST_POP_INSERT_SIM_CARD_TO_ACCESS_NETWORK_SERVICES
source: Insert SIM card to access network services.
ja_jp: ネットワークサービスを利用するにはSIMカードを挿入してください。
zh_hk: 插入 SIM 卡以存取網絡服務。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK
source: Incorrect PUK.
ja_jp: PUKが間違っています。
zh_hk: PUK 碼錯誤

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PIN. %d attempts left.
ja_jp: 間違った​PIN​です。​残りの​試行​回数​：%d
zh_hk: PIN 碼不正確。剩餘 %d 次機會。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN2
source: Incorrect PIN2.
ja_jp: PIN2が間違っています。
zh_hk: PIN2 碼錯誤

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN1_ATTEMPT_LEFT
source: Incorrect PIN. 1 attempt left.
ja_jp: PINが間違っています。残りの試行回数は1回です。
zh_hk: PIN 碼不正確。剩餘 1 次機會。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password.
ja_jp: パスワードが正しくありません。
zh_hk: 密碼不正確

source: If you reset your device to factory defaults, you will not be able to use encrypted files on the SD card, but you will still be able to use unencrypted files.
ja_jp: 端末を工場出荷時の状態にリセットすると、外部SDカードの暗号化されたファイルは使用できませんが、暗号化されていないファイルは使用できます。
zh_hk: 若重設裝置為原廠預設，將無法使用 SD 卡上的已加密檔案，但仍可使用未加密的檔案。

# IDS_ST_POP_FORMATTING_WILL_ERASE_ALL_DATA_FORMAT_Q
source: Formatting will erase all data. Format?
ja_jp: フォーマットすると、全てのデータが削除されます。フォーマットしますか？
zh_hk: 格式化將清除全部資料。要格式化嗎？

# IDS_ST_POP_FORMATTING_ING
source: Formatting...
ja_jp: 初期化中...
zh_hk: 正在格式化...

# IDS_ST_POP_FAILED_TO_UNINSTALL_THE_APP
source: Failed to uninstall the app.
ja_jp: アプリのアンインストールに失敗しました。
zh_hk: 無法解除安裝應用程式。

# IDS_ST_POP_ENTER_PS
source: Enter %s.
ja_jp: %sを入力してください。
zh_hk: 輸入%s。

source: Encrypt SD card? Operation is irreversible and if you interrupt it, you will lose data.
ja_jp: SDカードを暗号化しますか？開始すると、操作は取り消せません。暗号化を中断すると、データが失われます。
zh_hk: 加密 SD 卡嗎？操作不可取消，若中斷將導致數據遺失。

# IDS_ST_POP_ENABLING_EMERGENCY_MODE_ING
source: Turning on Emergency mode...
ja_jp: 緊急時長持ちモードを有効にしています...
zh_hk: 正在啟用緊急模式...

source: Turning on Auto update means your device will check for security updates automatically. Checking via mobile networks may result in additional charges.
ja_jp: 自動更新を有効にすると、端末は自動的にセキュリティ更新を確認します。モバイルネットワークで更新確認を行うと、追加料金が発生する可能性があります。
zh_hk: 啟用自動更新代表您的裝置將自動檢查安全性更新。透過流動網絡檢查可能會產生額外費用。

# IDS_ST_POP_ENABLE_SMART_STAY_TO_TRY_IT_T_HELP
source: Turn on smart stay to try it.
ja_jp: チュートリアルを実行するには、スマートステイを有効にしてください。
zh_hk: 啟用智能休眠以嘗試。

# IDS_ST_POP_ENABLE_SMART_ROTATION_TO_TRY_IT_T_HELP
source: Turn on smart rotation to try it.
ja_jp: ﾁｭｰﾄﾘｱﾙを実行するには、ｽﾏｰﾄﾛｰﾃｰｼｮﾝを有効にしてください。
zh_hk: 啟用智能旋轉以嘗試。

# IDS_ST_POP_ENABLE_FLIGHT_MODE
source: Turn on Airplane mode.
ja_jp: 機内モードを有効にする
zh_hk: 啟用飛行模式。

# IDS_ST_POP_EMERGENCY_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Emergency mode will be turned off.
ja_jp: 緊急時長持ちモードを無効にします。
zh_hk: 緊急模式將被停用。

# IDS_ST_POP_DO_NOT_ASK_AGAIN
source: Do not ask again
ja_jp: 今後表示しない
zh_hk: 不再詢問

source: Turning off Auto update means you have to check for security updates manually. To keep your device secure, we recommend turning on Auto update.
ja_jp: 自動更新を無効にすると、手動でセキュリティ更新を確認する必要があります。お使いの端末の安全性を保つために、自動更新をおすすめします。
zh_hk: 停用自動更新代表您必須手動檢查安全性更新。若要保持裝置安全，建議您啟用自動更新。

# IDS_ST_POP_DISABLE_TETHERING_Q
source: Turn off tethering?
ja_jp: テザリングを無効にしますか？
zh_hk: 停用網絡共享嗎？

# IDS_ST_POP_DEVICE_WILL_RESTART
source: Device will restart.
ja_jp: 端末を再起動します。
zh_hk: 裝置將重新啟動。

source: Device will be reset. All settings and data will be erased. This action cannot be interrupted or stopped once it begins.
ja_jp: 端末がリセットされ、全ての設定とデータが削除されます。この操作を開始すると停止できません。
zh_hk: 裝置將被重設。所有數據和設定將被清除。開始後便不能停止。

# IDS_ST_POP_CONNECTING_TO_THE_SERVER_ING
source: Connecting to the server...
ja_jp: サーバーに接続中...
zh_hk: 正在連接至伺服器...

# IDS_ST_POP_CHECK_FOR_SECURITY_UPDATES_AND_DOWNLOAD_NEW_UPDATES_Q_NOTI_MSG
source: Check for security updates and download new updates? Downloading via mobile networks may result in additional charges. If possible, download via a Wi-Fi network. You will be able to use your device during the download.
ja_jp: セキュリティ更新を確認し、新しい更新をダウンロードしますか？モバイルネットワークでダウンロードすると、追加料金が発生する可能性があります。Wi-Fi経由でのダウンロードをおすすめします。ダウンロード中も、端末の使用が可能です。
zh_hk: 檢查安全性更新並下載新的更新嗎？透過流動網絡下載可能會產生額外費用。可以的話，請透過 Wi-Fi 網絡下載。您可在下載期間使用您的裝置。

source: Change your position in relation to the screen and see how it adjusts automatically.
ja_jp: 画面の向きに合わせて姿勢を変え、画面の向きがどのように自動調整されるか確認します。
zh_hk: 依據螢幕變更您的位置然後等待自動調整。
